Repository: MetricsoftInc/MetricSoft
Catalog: AAM/Metricsoft/SQMWebsite/App_GlobalResources/LocalizedText.*.resx
Languages: ja

# ActionPageLink
source: Go To Completion Page
ja: 完了ページへ行く

# ActionPageLinkToolTip
source: Completing this action must be performed in the originating module page. Click here to redirect to that page.
ja: この対策の完了は、元のモジュールページで実施する必要があります。 元のページに戻る場合は、ここをクリックしてください。

source: Active
ja: アクティブ

source: Add a New Incident:
ja: 新規災害追加

source: Add Another
ja: 他を追加

# AddAnotherFinalCorrectiveAction
source: Add Another Corrective Action
ja: 他の対策を追加

source: Add Cause
ja: 原因を追加

# AddProblemSeries
source: Add Problem Statement
ja: 問題点を追加

source: All
ja: 全て

# AltLocationCode
source: Alternate Location Code
ja: 他の事業所コード

source: Approvals
ja: 承認

source: Assessment
ja: アセスメント

source: Assessment By
ja: アセスメント実施者

source: Assessment Date
ja: アセスメントの日付

source: Assessment Date From:
ja: アセスメントの日付：

# AssessmentExceptionUpdateConfirm
source: return confirmAction('update the assessment exception status');
ja: 確認行動の戻し（アセスメントの例外状態の更新）

# AssessmentIncompleteMsg
source: You must complete all required fields on this page to close the assessment.
ja: アセスメントを終了する為にはこのページのすべての要求項目にインプットする必要があります。

# AssessmentRequiredsIndicatedMsg
source: The assessment has been saved, but you must complete all required fields for it to be closed. Complete the fields lined with red.
ja: アセスメントは保存されましたが、終了するためにはすべての要求項目にインプットする必要があります。赤線が引かれた項目をインプットして下さい。

# AssessmentRequiredsMsg
source: You must complete all required fields on this page to save.
ja: 保存する為にはこのページのすべての要求項目をインプットする必要があります。

# AssessmentReturn
source: If you have made changes and not hit the Save button, changes may be lost. Leave Page?
ja: 保存ボタンを押さ無かった場合、変更点が保存されない場合があります。このページを離れますか？

source: Assessment Type
ja: アセスメントタイプ

source: Assigned To
ja: 課題実行者

source: Assign Task
ja: 課題

source: Attachments
ja: 添付

source: Availability
ja: 可能

source: Billing Currency
ja: 請求通貨

source: Body Part
ja: 本文

source: Business Location
ja: 事業所

# BusinessOrg
source: Business Organization
ja: 事業構造

source: Cancel
ja: キャンセル

# CancelSaveConfirm
source: return confirmAction('Cancel without saving');
ja: 確認行動を戻す（保存せずキャンセル）；

source: Case Type
ja: ケースタイプ

source: Category
ja: ｶﾃｺﾞﾘｰ

source: Causation
ja: 因果関係

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Close
ja: 閉じる

# CloseAudit
source: This assessment is complete
ja: このアセスメントは完了です

source: Closed
ja: 閉じる

# CloseWindowNoSave
source: Close this window without saving
ja: 保存せずこのウィンドウを閉じる

source: Comments
ja: コメント

source: Company
ja: 会社

source: Completed
ja: 完了

source: Contact Phone Number
ja: 連絡先電話番号

# CorrectiveAction
source: Final Corrective Action
ja: 最終是正対策

# CorrectiveActions
source: Final Corrective Actions
ja: 最終是正対策

source: Cost
ja: 費用

source: Country / Region
ja: 国 / 地域

source: Data
ja: データ

source: Date
ja: 日付

source: Date Span:
ja: 日付スパン：

source: Day of Week
ja: 曜日

source: Days
ja: 日

# DaysWithoutLostTimeCase
source: days without a lost time case
ja: 無休業災害日数

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Incident
ja: 災害を削除

# DeleteItem
source: Delete
ja: 削除

source: Deleting...
ja: 削除してます

source: Department
ja: 部署

source: Description
ja: 説明

source: Detected Location
ja: 検出された場所

source: Display password edit fields
ja: パスワード編集フィールドの表示

source: Display Prompt
ja: 素早い表示

source: Disposition
ja: 配置

source: Done
ja: 実行済み

source: Due Date
ja: 納期

source: Edit
ja: 編集

source: Edit incident
ja: 災害を編集

source: Editing
ja: 編集中

source: Edit issue
ja: 問題を編集

source: Effective Date
ja: 発行日

source: EHS Audits
ja: EHS監査

source: EHS Incidents
ja: EHS災害

source: Email Address
ja: eメールアドレス

source: Energy input
ja: エネルギー入力

# ENVDataDefaultValue
source: Default value -
ja: デフォルト値-

# ENVDataDeleteMsg
source: This input will be deleted when the reporting period is finalized
ja: この入力は、報告期間が確定すると削除されます

# ENVDataPeriodSelect
source: --select--
ja: 選択

# ENVDataValidate1
source: Some Metric Inputs have been marked for deletion. Do you wish to continue saving ?
ja: いくつかのMetircへのインプットが削除の為マークされました。保存しますか？

# ENVDataValidate2
source: This reporting month was previously approved, however some Metric Inputs have now been changed. Do you wish to continue saving ?
ja: この報告月は以前に承認されていますが、いくつかMetricへのインプットがされています。保存しますか？

# ENVDataValidate3
source: Metric Inputs
ja: Metricへのインプット

# ENVProfileAddMetric
source: Add Metric
ja: Metricを追加

# ENVProfileCopyConfirm
source: return confirmAction('Copy metrics from the selected profile');
ja: 確認行動の戻し（選択したプロフィールからMetiricへコピー）

# ENVProfileDeleteConfirm
source: DELETE this metric and any data collected to date
ja: このMetricと今日までに収集されたデータを削除

# ENVProfileDeleteConfirm2
source: Please note this action CANNOT BE REVERSED
ja: この行動はもとに戻せません

# ENVProfileMetricHasHistoryMsg
source: Data exists for this metric. Please Inactivate instead of Delete.
ja: このメトリックのデータは既に存在します。 削除の代わりに無効にしてください

# ENVProfileRequiredsMsg
source: Please enter all required (*) fields before saving.
ja: 保存の前にすべての要求項目(*)にインプットして下さい

# ENVProfileUpdateMetric
source: Update Metric
ja: Metricの更新

# ENVProfileValidate1
source: Metric Profile
ja: Metiricのプロフィール

# ENVProfileValidate2
source: Final Approver Is Required
ja: 最終承認者が必要です

# ENVReportCriteriaMsg
source: Error in report criteria selection. Please make sure at least one location is selected and the report from/to dates are valid.
ja: レポート条件の選択に誤りがあります。 少なくとも1つの場所が選択されていることと、日付からのレポートが有効であることを確認してください

# ENVReportViewOpenMsg
source: Error opening or executing the selected report
ja: 選択したレポートを開く、または実行する際にエラーが発生しました

source: Event Category
ja: イベントカテゴリー

# Evidence
source: Completion Evidence / Documentation
ja: 完了証拠/書類

source: Expected Return Date
ja: 予想戻し日付

source: Export
ja: エクスポート

source: Export Data To Excel Format
ja: エクセルフォーマットへのエクスポート日付

source: File Name
ja: ファイル名

source: FY Year To Date
ja: 期

source: Inactive
ja: 非活動

source: Incident
ja: 災害

# INCIDENT_APPROVAL_1
source: Approval Level 1
ja: 承認レベル１

# INCIDENT_APPROVAL_2
source: Approval Level 2
ja: 承認レベル２

# INCIDENT_APPROVAL_3
source: Approval Level 3
ja: 承認レベル３

# INCIDENT_APPROVAL_35
source: Approval Level 35
ja: 承認レベル３５

# INCIDENT_APPROVAL_4
source: Approval Level 4
ja: 承認レベル４

source: Incident Date
ja: 災害発生日

source: Incident ID
ja: 災害No.

source: Incident Type
ja: 災害のタイプ

source: Initial Action
ja: 暫定処置

source: Injury Type
ja: 怪我のタイプ

source: Inspection Date
ja: 検査日

# InspectionLocation
source: Location
ja: 場所

source: Invoice UOM
ja: 請求書UOM

source: Issue
ja: 問題

source: Item
ja: アイテム

source: Key Word Search:
ja: キーワード検索

# KeyWordSearchDesc
source: Enter keywords that may be in the title or description fields to help narrow your search. Separate words with a space.
ja: 検索の絞り込みに役立つように、タイトルまたは説明フィールドにキーワードを入力してください。 単語をスペースで区切ります

source: Language/Culture
ja: 言語 / 文化

source: Last Update
ja: 最終更新

source: List assessments
ja: アセスメントをリストする

source: List assessment schedules
ja: アセスメントのスケジュールをリストする

source: List incidents
ja: 災害をリストする

source: Location
ja: 場所

source: Location Code
ja: 場所コード

source: Locations
ja: 場所

source: Location Type
ja: 場所のタイプ

# LockThisField
source: Protect this field from automatic updates
ja: この項目を自動更新からプロテクトする

source: Logout
ja: ログアウト

# LogoutConfirm
source: return confirm('Please confirm - do you wish to log out');
ja: 確認も戻し（確認して下さい。 ログアウトしますか？）

source: Lost Time History
ja: 休業の歴史

# MediaVideos
source: Manage Media - Videos
ja: メディアの管理 - ビデオ

# MediaVideosInstruct
source: Add or update Videos below.
ja: 下記のビデオを追加または更新

source: Name
ja: 名前

source: New
ja: 新規

source: No
ja: いいえ

# NoMetricDefinedBusLoc
source: There are currently no Metrics defined for this business location.
ja: 現時点ではMetric上このビジネス場所は定義されていません。

# NoMetricProfile
source: A metric profile doest not exist for this location
ja: この場所に対しMetricのプロフィールはありません。

# NoMetricsDefined
source: There are no Metrics defined for this profile
ja: このプロフィールに対し、Metric上の定義がありません。

# NumericInputConfirm
source: ValidNumeric(this, 'please enter numeric values only');
ja: 数値入力のみ（これは「数値だけを入力してください」）;

source: Open
ja: オープン

source: Part Number
ja: 部品番号

source: Percent Change
ja: パーセントの変更

source: Person Accountable
ja: 説明責任者

source: Person Responsible
ja: 責任者

source: Plant
ja: 工場

source: Preventative Action
ja: 予防行動

# PreventativeMeasure
source: Preventative Measures
ja: 予防対策

source: Previous Year
ja: 前年

source: Print
ja: 印刷

source: Privilege Group
ja: 優先グループ

source: Problem Area
ja: 問題エリア

source: Problem Statement
ja: 問題の説明

source: Procedures Followed
ja: 作業手順に沿っていた

source: Question
ja: 質問

source: Question Text
ja: 質問文章

source: Re-Assign
ja: 再割り当て

# ReassignToolTip
source: Re-assign this task to another person
ja: この課題を他の人に再割り当てする

source: Receipt Number
ja: レシート番号

source: Recommendation
ja: 推奨

source: Recommendation Type
ja: 推奨タイプ

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Report Date
ja: 報告日付

source: Required
ja: 要求された

source: Required Fields Must be Completed.
ja: 要求された項目は完了しないといけません

source: Resolution
ja: 解決

source: Responsible Location
ja: 責任場所

source: Responsible Person
ja: 責任者

source: Return to List
ja: リストに戻る

source: Root Cause
ja: 原因

source: Save
ja: 保存

# SaveAndCreateReport
source: Save & Create Report
ja: 保存し報告書を作る

# SaveAndReturn
source: Save & Return
ja: 保存し戻る

# SaveError
source: An error was encountered while attempting to save your changes.
ja: 変更を保存しようとしてエラーが発生しました

source: Save Metric
ja: Metricを保存

source: Save Profile
ja: プロフィールを保存

# SaveSuccess
source: Your updates have been saved.
ja: 更新内容は保存されました。

# SaveUserPrefs
source: Save your user preferences
ja: ユーザーの設定を保存する

source: Saving...
ja: 保存中

source: Score
ja: 点数

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Select a chart
ja: チャートを選択

# SelectAssessmentStatus
source: Select assessment status to list
ja: リストの評価ステータスを選択する

# SelectAssessmentTypes
source: Select assessment types to list
ja: リストの評価タイプを選択する

# SelectIncidentTypes
source: Select incident types to list
ja: リストの災害タイプを選択する

# SelectOrgRegion
source: Org / Region...
ja: 組織/地域...

# SelectOrgRegionInstruct
source: Select locations to report based on business organization and/or country region.
ja: ビジネス組織および/または国の地域に基づいて、報告する場所を選択します

# SelectOrgRegionTitle
source: Select Organizations Or Regions
ja: 組織または地域を選択

source: Select Range
ja: レンジを選択

source: Select responsible/supplier locations
ja: 担当/サプライヤの場所を選択

source: Size
ja: サイズ

source: Status
ja: 状態

source: Submit
ja: 送信

source: Supplier Location
ja: サプライヤの場所

source: Target
ja: 目標

source: Target Value
ja: 目標値

source: Task
ja: 課題

# TaskCompleteConfirm
source: return confirmAction('update this task as Complete');
ja: 確認行動の戻し（完了としてこの課題を更新）；

# TaskCreateConfirm
source: return confirmAction('create an open Task');
ja: 確認行動の戻し（課題を設定）；

# TaskReAssignConfirm
source: return confirmAction('re-assign this Task');
ja: 確認行動の戻し（この課題を再割り当て）；

source: Time of Incident
ja: 災害の時間

source: Timestamp
ja: タイプスタンプ

source: Title
ja: 題

# TitleRequired
source: Please provide a file title.
ja: 項目のタイトルをつけて下さい。

source: To
ja: 宛先

source: Type
ja: タイプ

source: Undefined
ja: 未定義

source: Update Status
ja: 更新状態

# UploadError
source: Please choose a file to upload.
ja: アップロードするフィールドを選択して下さい

source: Value
ja: 価値

source: Video
ja: ビデオ

# VideoAdd
source: Add Video
ja: ビデオを追加

source: Video Attachments
ja: 添付ビデオ

source: Video Date
ja: ビデオの日付

# VideoDateDesc
source: Date that the video was taken.
ja: ビデオが撮られた日付

source: Video Date From:
ja: ビデオの日付：

# VideoDelete
source: Delete Video and all associated attachments
ja: ビデオと関連する全ての添付を削除

source: Video deleted.
ja: ビデオは削除されました

source: Video Description
ja: ビデオの説明

# VideoDownload
source: Download Video
ja: ビデオのダウンロード

# VideoEdit
source: Edit video information
ja: ビデオ情報の編集

# VideoErrorDeleting
source: Error deleting video.
ja: ビデオ削除のエラー

# VideoLibary
source: Video Library
ja: ビデオライブラリー

# VideoList
source: List videos
ja: ビデオのリスト

# VideoOwn
source: Only my videos
ja: 個人のビデオ

source: Video Owner
ja: ビデオ所有者

# VideoReleaseFormsDesc
source: <br>(release forms are ONLY needed if filming individual non-employees or minors)
ja: <br>(リリースフォームは、個々の非従業員または未成年者を撮影する場合にのみ必要です)

# VideoReleaseFormsRequired
source: Are release forms/additional documentation required?
ja: リリースフォームや追加書類は必要ですか？

source: Videos
ja: ビデオ

# VideoSelectOwner
source: Select video by owner
ja: 所有者によりビデオを選択

# VideoSelectSource
source: Select video based on source of upload
ja: ソースやアップロードによりビデオを選択

# VideoSelectStatus
source: Select video based on status
ja: 状態によりビデオを選択

# VideoSelectType
source: Select types of videos to list
ja: リストのビデオタイプを選択

source: Video Source Type
ja: ビデオソースタイプ

# VideoSpeakerAudio
source: Is there speaker audio in your video?
ja: ビデオにスピーカーの音声はありますか？

# VideoTextAdded
source: Do you want text added to your video?
ja: ビデオに文字を追加したいですか？

# VideoTextDisclaimer
source: Enter the point in the video(ex: 1:45) and the text you want added. Text should be in bullet form or short sentences, and should emphasize a point or identify a speaker if needed. Try to keep it to no more than 4 bullets per screen. All text will be in Helvetica 10-point font. All text needs to be in English unless the video is for local use only.
ja: ビデオのポイント（例：1:45）と追加するテキストを入力します。 テキストは箇条書きまたは短い文章でなければならず、必要に応じてポイントを強調したり、スピーカーを識別したりする必要があります。 1画面につき4つの箇条書きにしてください。 すべてのテキストはHelvetica 10ポイントフォントで表示されます。 すべてのテキストは、ビデオがローカルでのみ使用されている場合を除き、英語で入力する必要があります。

source: Video Type
ja: ビデオタイプ

# VideoUpload
source: Upload Video
ja: ビデオのアップロード

# VideoUploadInstruction
source: To upload a video, fill out all the file information and then click 'browse' to search for the appropriate file from your desktop or device, or to take a video from your device.
ja: 動画をアップロードするには、すべてのファイル情報を入力し、[参照]をクリックして、デスクトップや端末から適切なファイルを検索するか、端末から動画を撮影します。

source: View Statistics:
ja: 統計情報を見る：

source: Year To Date
ja: 年

source: Yes
ja: はい
